Aplicações para Bancos de dados. (Julho de 2012)
Professor Reinal Arakaki.


Vc é dono de umaFrota de Taxi, possuindo n veículos e n motoristas. 
Vc deseja cadastrar os veículos (tipo, marca, ano, placa, cor) e os
motoristas (nome, endereco, telefone, registro). 
Quanto um motorista chega a sua empresa ele escolhe um veículo e sai e no final do dia
retorna. Vc deve registrar esta ocorrência sabendo que veículo ele 
pegou, quem pegou, que dia e hora ele pegou e devolveu ou se já 
devolveu ou não juntamente com km inicial e o km final. Deverão 
ter abas indicando (motoristas, veículos, moto-veic).

Uso obrigatório de Hibernate e tabelas (JTable)
